bom para câncer de mama triplo-negativo
a gente pode começar o tratamento com
químio ou cirurgia ou depende a pessoa
pessoa não tá como antes podem se vai
fazer quimioterapia antes ou depois tá
vamos vamos responder essa pergunta ela
pergunta que tem que ter um pouco de
contexto histórico é para a gente
entender como que a gente selecione o
tratamento a ordem de tratamento sem
conseguir uma triplo negativo
se eu não conversar com um conceito lado
da década de 80 e 90 que era o conselho
de urgência que é o seguinte fazer
cirurgia e depois fazer quimio a gente
vendo que comparando dois grupos se a
gente já cirurgia observados pelas
cirurgias quimios aí tive que o grupo
faz aqui me curava mais grave em média
trinta por cento a macho então faz
sentido fazer quimioterapia porque a
gente consegue agora trinta por cento
mais
E se fosse eu preferia fazer
quimioterapia para aumentar mexer se
cuida na empresa por cento não tô sente
olha ao contrário a gente faça por mais
aí eu fiz que meu para 70 mulheres à toa
né que a doença não teria voltado de
qualquer maneira então algum tempo de
foi tentando descobrir quem são essas
mulheres que tinha mais chance de voltar
e que nem que tinha chance de voltar e
uma das estratégias dela tentar fazer
quimio antes da cirurgia para ver se
fazer diferença nisso se aumentar mais
forte pura ou se você conseguir
identificar um grupo de pessoas que
teria mais benefício então proveito dos
estudos inicialmente que era sem Kimi
cirurgia contra cirurgia e químico e o
segundo era que me cirurgia cirurgia
Kimi e e outra sanduíche quimio cirurgia
e mais queima depois tá em que sentido
que você falava que não fazer nenhuma
diferença ordem dos fatores deixa que
fizesse tudo é aquele funcionar
bom então Campos conceito lá de nós e 80
90 que não fazer diferença fazer aqui
mesmo eu depois quando chega mais para
agora em nos anos 2000 a gente vê que a
senhora mandou a mudança única são
várias doenças diferentes
Oi e a resposta à quimioterapia são
muito diferentes então adivinhe quem
triplo-negativo que essa doença que não
tem nem se produz estrogênio e
progesterona e nem o R2
o Twitter que é extremamente eficaz e
não funciona muito bem para esse tipo de
doença e a gente viu nos do Recente esse
a gente faz quimio o antes e observe que
acontece depois a gente pode modificar o
tratamento para matar círculo que eu
quero dizer com isso
E se eu faço o quê meu numa mulher que
tem um câncer mama triplo-negativo e na
hora que eu quero sumiu a doença eu sei
que achasse por dela é muito alta aqui
meu sumiu quando essa antes da cirurgia
no entanto eu também sei se operar se
você aqui me operar e tiver doença ainda
na mama existe uma chance razoável da
nossa voltar então tive um começou a
identificar vou fazer quimio antes da
cirurgia identifica o quem é a mulher
sobre mais risco da doença mental e aí a
gente consegue hoje fazer alguns ciclos
de quimioterapia adicional com
capecitabina que é que moral depois da
cirurgia quando você sobra doença que
acham de doença residual A então amor tá
das pessoas hoje têm optado por fazer
quimioterapia em câncer uma ficou
negativo antes da cirurgia para gente
poder ter essa informação e s sumiu
doença ótimo acabou
e se não sumiu a doença possa
acrescentar um tratamento com
quimioterapia para aumentar as chances
de cura quem sabe que essa doença é um
pouquinho diferente
e não não precisa assim todas as vezes
mas na maioria das vezes as pessoas vão
fazer só se eu tô mofo muito muito muito
muito pequeno que aí a gente faz
cirurgia e pessoalmente nem faz pneu mas
é está falando uma Raridade tanto amor
assim de inferiores a 1 centímetro e
raro a gente achar um tempo negativo
nesse tamanho aí amanhã você ainda tem
um pouco discussão entre os médicos
então a maior parte hoje as pessoas
participou negativas vai fazer
quimioterapia antes que eu chamo de
quimioterapia neoadjuvante e quiser up e
depois da cirurgia a gente chama de
quimioterapia adjuvante é o Léo que novo
né Não acho que é um professor depois o
E aí